株式会社 xxx（以下「当社」）は、個人情報の取り扱いについて以下のとおり個人情報保護方針を定めております。

１．個人情報の取得・利用及び提供
　当社は、個人情報を取得する際は、利用目的を明確にし、適法かつ公正な方法で取得するものとし、利用目的の範囲を超えて利用することはありません。また、利用目的外の利用を行わないために必要となる措置を講じます。
　当社が定めた利用目的は、以下の通りです。
　（１）お客様からのお問合せに対応するため
　（２）お客様に対し、有用な各種情報をご提供するため
　（３）その他、お客様へ必要なご連絡をするため

　また、法令が認める場合を除き、本人の同意無くお預かりした個人情報を第三者に提供することはありません。


２．法令等の遵守
　当社は、個人情報の取り扱いに関する法令、国が定める指針、その他規範を遵守し、適正な取り扱いを行います。


３．個人情報の安全管理
　当社は、個人情報の正確性及び安全性を確保するため、個人情報保護のための安全対策を実施し、個人情報の漏えい、滅失又はき損の防止に努めます。また、安全対策は定期的に見直し、必要となる安全管理措置を講じます。

４．個人情報の第三者への提供
　当社は、法令等による場合を除き、本人の同意を得ずに個人情報を第三者に提供することはありません。

５．個人情報取り扱いの委託
　当社は、業務運営上、業務の一部を外部に委託することがあります。その際に業務委託先に個人情報を預けることがあります。この場合、十分な個人情報の保護の水準を満たしている委託先を選定し、委託先に対する管理・監督を徹底します。

６．個人情報に関するお客様の権利
　　当社では、個人情報に関する利用目的の通知又は開示、訂正・追加・削除、利用の停止・消去、及び第三者への提供の停止（以下併せて「開示等」といいます。）のお申し出があったときは、ご本人であることを確認し、それに即して開示等を行います。ただし、以下に該当する場合は、開示等に応じられないことがあります。

　・本人又は第三者の生命、身体又は財産その他の権利・利益を害するおそれがある場合。 
　・当社の適正な業務に著しい支障を及ぼすおそれがある場合。 
　・法令に違反する場合。 

７．クッキーの使用について
　本Webサイトでは、一部サービスにおいてクッキーを使用しています。
　皆様にサービスをご利用いただく際の利便性向上を目的に行っていますので、お名前や電話番号などを識別することはありません。
　なお、クッキーを拒否された場合でも、本Webサイトの閲覧などのサービスをご利用いただけますが、クッキーを利用したサービスが制限されます点はご了承ください。同様にアクセス解析、広告配信などのため、契約している広告システムによりクッキー及びWebビーコンを利用していますが個人を識別することはありません。

　また、当社のＷｅｂサイトでは、皆様に適切な広告を配信するために、広告の配信を委託するGoogle、Yahoo! Japan を含む第三者が提供する行動ターゲティング広告サービスを利用しております。
　行動ターゲティング広告とは、サイト閲覧情報などをもとに、Ｗｅｂサイトにアクセスされた方の興味・関心にあわせて広告を配信する広告手法です。
　行動ターゲティング広告サービスによる広告配信を希望されない方は各社のオプトアウト用Ｗｅｂページにアクセスし無効化を行ってください。

　・クッキーとは？
　　クッキーとは、ウェブページを利用したときに、ブラウザとサーバーとの間で送受信した利用履歴や入力内容などを、
　　お客様のコンピュータにファイルとして保存しておく仕組みです。

８．ログファイルについて
　当社では、本Ｗｅｂサイトにアクセスされた方の情報をアクセスログという形で記録しています。アクセスログは、アクセスされた方のドメイン名やIPアドレス、使用しているブラウザの種類、アクセス日時などが含まれますが、個人を特定できる情報を含むものではありません。アクセスログは当社のWebサイトの管理や利用状況に関する統計処理のために活用されますが、それ以外の目的に利用されることはありません。

９．他のサイトへのリンクについて
　本Webサイトから他のサイトにリンクする場合がありますが、個人情報は共有しておりません。リンク先のサイトで個人情報収集が行われます場合は、そのサイトの個人情報の取り扱いについての説明をご参照ください。

１０．個人情報の取り扱いに関するお問合せ先
　当社の個人情報の取り扱いに関するお問合せは、以下の通りです。

電話：XX-XXXX-XXXX
FAX：XX-XXXX-XXXX

