株式会社 xxx（以下「当社」）は、当社が運営しておりますウェブサイト（以下、本Webサイト）に関して、以下のサイトポリシーを定めております。本Webサイトの利用に際してはこれにご同意いただく必要があります。

１．著作権
　本Webサイトで提供するページ等のコンテンツ、画像等のデザイン及び本Webサイトに関連する一切の情報についての著作権及びその他知的財産権はすべて当社又は当社にその利用を許諾した権利者に帰属します。著作権法で認められる範囲を超えて、無断でこれらの著作物を利用することは禁止いたします。 

２．禁止事項
　利用者は、本Webサイトの利用にあたり、以下に該当する行為をしてはならないものとします。
　（１）法令に反する行為、犯罪行為に関連する行為、公序良俗に反する行為
　（２）他人へのなりすましや、著作権・その他知的財産権の侵害などの不正な行為
　（３）本Webサイト上の情報を改ざんする行為
　（４）当社又は他の利用者又は第三者に不利益を与える行為
　（５）有害なコンピュータープログラム等を送信等する行為
　（６）本Webサイトを営利目的で利用する行為
　（７）本Webサイトの提供又は利用を妨げる行為
　（８）その他、当社が利用者として不適切と判断した行為

３．免責事項
　当社は、本Webサイトに掲載する情報に関して、信頼性の高い情報提供が行えるよう注意を払って掲載しておりますが、その内容を保証するものではありません。本Webサイトを利用したことでトラブルや損失、損害が発生しても、当社は、何ら責任を負うものではありません。
　当社は予告なしに本Webサイトの掲載内容を変更することがあります。
　また、本Webサイト上から他のWebサイトへのリンクを提供している場合がありますが、当社はリンク先のサイトの管理は行っておりません。リンク先のサイトに起因する損害について、当社は一切責任を負いません。

４．本サイトポリシーの変更
　当社は、本サイトポリシーを必要に応じて変更することがあります。この場合、原則として当社から利用者に対して個別の連絡は行いませんので、ご利用の都度内容をご確認ください。
　本Webサイトに変更内容を掲載した後に、利用者が本Webサイトを利用した場合、当社は利用者が変更後の内容に同意したものとみなします。

